1. Где отображается содержимое тега <TITLE>?
2. Как и где отображается содержимое тега<BODY>?
3. Что происходит с содержимым окна при уменьшении ширины?
4. Сколько строк на экране занял текст помещенный в тег <BODY>? Почему?
5. Что отобразиться на экране при выполнении команды Internet Explorer (ВидВ виде HTML)?
6. Как измениться отображаемый фрагмент текста при использовании тега 
или тега <NOBR>?
7. Что понимается под термином «Атрибут»?
8. В каком теге и какой атрибут можно изменить цвет текста во всем документе, в абзаце?

