1. Где отображается содержимое тега <TITLE>?
2. Как и где отображается содержимое тега<BODY>?
3. Что происходит с содержимым окна при уменьшении ширины?
4. Сколько строк на экране занял текст помещенный в тег <BODY>? Почему?
5. Что отобразиться на экране при выполнении команды Internet Explorer (ВидВ виде HTML)?
6. Как измениться отображаемый фрагмент текста при использовании тега 
или тега <NOBR>?
7. Что понимается под термином «Атрибут»?
8. В каком теге и какой атрибут можно изменить цвет текста во всем документе, в абзаце?

ANSWERS:
1. Содержимое тега Title отображается в заголовке окна веб-браузера.
2. HTML тег body содержит основную часть(тело) html документа
3. При изменении размеров окна происходит переформатирование данных страницы, чтобы они вписались в новую ширину
4. Текст занимет 1 строку
5.
6. При использовании тега 
текст сможет иметь несколько строк, а тег <nobr> игнорирует новые строки и показывает все в одной строке
7. То или иное свойство тега называют атрибутом
8. <body>,
, <div>, <span>, заголовки и <style> при знании CSS