1. Как задать размеры отображаемого рисунка?
2. Какой графический формат поддерживает большинство браузеров?
3. На что влияет размер выводимых на странице рисунков?
4. Почему рекомендуется задавать размер рисунков на странице?
5. Для каких целей используется атрибут ALT в теге <IMG>?
6. В чем отличие использования различных тегов при воспроизведении звуковых файлов?
7. Как запретить (разрешить) пользователю управлять воспроизведением клипа или звука?
8. Какое программное и аппаратное обеспечение должно быть установлено на компьютере для возможности просматривать и прослушивать вашу мультимедийную страницу?

ANSWERS:
1. С помощью аттрибутов width и height
2. GIF, JPEG, PNG и векторные форматы
3. На загрузку и удобство стриницы
4. Если задать размер изначально, то браузер оставит это место, загрузит текст и все остальное а уже потом будет догружать медиафайлы, что и влияет на загрузку и удобство этой страницы
5. Аттрибут ALT выводит описание картинки, в случае невозможности загрузки медиафайлов.
6. Тег <bgsound> определяет музыкальный файл, который будет проигрываться на веб-странице при ее открытии. А тег <audio> используется в теле(body) страницы.
7. С помощью тега <bgsound> можно отключить возможность управления клипа или звука
8. Нужно иметь колону и установить драйвера. При наличии работающих устройств аудиовывода звуки страницы выводятся без проблем.