1. Как задать размеры отображаемого рисунка?
2. Какой графический формат поддерживает большинство браузеров?
3. На что влияет размер выводимых на странице рисунков?
4. Почему рекомендуется задавать размер рисунков на странице?
5. Для каких целей используется атрибут ALT в теге <IMG>?
6. В чем отличие использования различных тегов при воспроизведении звуковых файлов?
7. Как запретить (разрешить) пользователю управлять воспроизведением клипа или звука?
8. Какое программное и аппаратное обеспечение должно быть установлено на компьютере для возможности просматривать и прослушивать вашу мультимедийную страницу?
