1. Какими способами можно изменить размер шрифта? Перечислите эти способы.
2. Назначение раздела <STYLE>?
3. Назначение тега <FONT>?
4. Перечислите атрибуты и их назначение для тега <FONT>.
5. Как задать одинаковые свойства сразу нескольким тегам?
6. Назначение символов “{“, ”}”?
7. Для какого тега и какие параметры заданы в примере: H3 {color : #000000;  font-size: 14 px;  font-family : Arial}.
8. Назначение тега <DIV>.

ANSWERS:
1. CSS, атрибуты тега
2. Задать стиль для объекта или группы объектов
3. Определяет тип, размер и цвет шрифта.
4. Color - цвет, Size - размер, Fase - тип шрифтов
5. С помощью класса или идентификатора
6. Указывают на то, что там находятся параметры
7. Для тега <h3> заданы: черный цвет, размер 14 пикс и тип Arial
8. <div> является контейнером для элементов находящихся внутри