1. В каком теге и какой атрибут задает цвет фона всей таблицы?
2. Что задает атрибут cellpadding?
3. В каком теге применяется и что задает атрибут frame?
4. Для каких целей используются теги <TR>, <TH>, <TD>?
5. Как осуществить объединение строк? Объединение - столбцов?
6. Где выводиться содержимое тега <CAPTION>? Где размещается тег <CAPTION>?
7. Как задать цвет отдельной ячейки в таблице?
8. Как можно использовать стили применительно к таблице?

ANSWERS:
1. В теге <table> атрибут background задает свойства заднего фона всей таблицы
2. cellpadding устанавливает расстояние между границей ячейки и текстом.
3. frame — разделитель браузерных окон на отдельные области.
4. <th> используется для указания заголовка в таблице, <tr> используется для указания строки, а <td> для указания столбца
5. С помощью аттрибута colspan можно объединить строки, а с помощью аттрибута rowspan можно объединить столбцы
6. Тег <caption> выводится за границы таблицы и является заголовком. Тег в зависимости от аттрибута может поместиться как снизу, так и сверху таблицы.
7. В теге <td> атрибут background задает свойства заднего фона
8. Стили можно использовать если указать классы или редактировать все таблицы страницы изменив их параметры изначально